La tienda de Instrumentos "MyHero" del barrio San Juan, ha encontrado grandes beneficios en vender todo tipo de instrumentos a precios más económicos y con un muy buen servicio al cliente.
Tulia, la dueña de la tienda, tiene contacto directo con la empresa proveedora Gibson, la cual desde que inicio le ha brindado el catálogo de todos sus instrumentos.
Sin embargo, últimamente algunos clientes han buscado bajos y guitarras eléctricas de referencia Fender.
Doña Tulia tristemente les dice que no posee Instrumentos de esas referencias.
Hace 1 semana un proveedor de Fender llama a doña Tulia para ofrecerle una colaboración para proveerle sus bajos y guitarras.
Doña Tulía está muy feliz porque sus referencias y productos han aumentado.
Sin embargo, a la hora de hacer el pedido tiene el problema de que siempre pedía Instrumentos Gibson y ahora con el nuevo proveedor debe poder incluir esos instrumentos dentro de la lista de inventario (y posiblemente se agreguen más).
